- Oversampling/Undersampling i hybrydowe do zbalansowania danych (hybrydy okazują się nieefektywne. Jakikolwiek połączenie z undersamplingiem obniża wyniki.)
- Na razie zrobić testowanie na innych modelach bazowych (już nie tylko drzewo decyzyjne)
- Wyniki dawać do excela dla analizy  (zrobione)
- Zbadać ten AdaBoost i dlaczego jest dobry, choć powolny (zrobione)
- Inne miary jakości dobrze widziane. (Zrobione)
- Zastosować metodę SVM/SMOTE do wszystkich oprócz ALL (Zrobione)



- Tabelka w excelu ze wszystkimi/najlepszymi wynikami. Model bez metod samplingu, z metodami. (done)
- Heatmapa (jest)
- 

2 etap:
- Potem dać selekcję cech po tym. (np. Recursive Feature Elimination) (wybrać tak z 10% cech, step większy np. 100), Estymator SVC (Zrobione)
- Generować wyniki  w excelu. Modele w pętli robić. (Zrobione)


- Porównać wyniki z i bez selekcji cech (Zrobione)




Ale jak tak teraz myślę chyba mi się pomyliło i wszystkie oversamplingi robiłem na jednym drzewie a ja już do exela wpisałem xD