- Zapoznać się z pdfem
- Zobaczyć, które z csv ma dane poprawne
- Serio zapoznać się ze zbiorami
- Sprawdzić zasady implementacyjne do uniknięcia błędu przeciek danych (oversampling/undersampling, daj w każdym foldzie z osobna) 
- Zrobić podstawowe odczytanie danych (le python)
- Oversampling/Undersampling i hybrydowe do zbalansowania danych Może smote. Klucz: Zastosuj jak najwięcej metod i porównać
- Przetestować jak działa oddzielnie i razem
- Potem dać selekcję cech po tym. (np. Recursive Feature Elimination)



Implementacja potem. Na razie teorię zbierz.
To co robiłem jako projekt na zaliczenie powtórz na zbiorze co Pani wysłała.

za 2 tygodnie rektorskie są więc 10 nie ma spotkania. 