- Oversampling/Undersampling i hybrydowe do zbalansowania danych
- Na razie zrobić testowanie na innych modelach bazowych (już nie tylko drzewo decyzyjne)
- Wyniki dawać do excela dla analizy
- Zbadać ten AdaBoost i dlaczego jest dobry, choć powolny
- Inne miary jakości dobrze widziane.



- Potem dać selekcję cech po tym. (np. Recursive Feature Elimination)



Implementacja potem. Na razie teorię zbierz.
To co robiłem jako projekt na zaliczenie powtórz na zbiorze co Pani wysłała.

za 2 tygodnie rektorskie są więc 10 nie ma spotkania. 






Ale jak tak teraz myślę chyba mi się pojebało i wszystkie oversamplingi robiłem na jednym drzewie a ja już do exela wpisałem xD